一切所為都係為咗王
即係話呢一連串事件
根本就唔係你哋黃道12門嘅星靈嘅願望
佢係話星靈王？
連星靈王都受影響變到咁奇怪？
一手策劃呢件事嘅主謀係星靈王
如果件事係噉嘅話，做法就簡單得多喇
只要解決到星靈王，一切就會回復正常
就憑你哋幾個可以做到乜嘢啊？
人類
星靈王由我嚟守護
蛇夫座歐菲克斯嘅職責係
作為第13個星靈
潛藏喺星靈王嘅影子之中
你千祈唔好睇小被龍魔導士嘅力量啊
全天88星
發光
全天星閃
我等咗呢一刻好耐喇
你哋搏晒老命去完成強制關門
而家王都12門嘅星靈
都返晒星靈王身邊
由天球儀散發出嚟嘅虹光
其實係通過12星座，傳送到星靈王度
呢個儀式
一開始就係為咗集中龐大嘅能量畀星靈王
真名係Libram Veriss
因為偉大嘅星靈王
喺轉化成日食星靈之後
可以發揮出更強大嘅力量
而同時，佢亦都追求更龐大嘅力量
嗰班王道12門嘅星靈
非常懼怕轉化嘅星靈王
所以想由星靈界逃走
嗰12日嘅自由，12日嘅生命
就係佢哋唯一由星靈王手上逃走嘅方法
我知道咗之後
就覺得呢一個係令星靈王
得到更多力量嘅好機會
所以策劃咗呢一件事
星靈王竟然都會發生異變？
我哋本來係為咗保護班星靈先至強制關門
結果反而令佢哋走唔到？
真係好可惜啊，睇嚟我哋所做嘅事
係將一班想由星靈王手中逃走嘅星靈
送返去佢哋唔想返去嘅地方，點會㗎？
而且唔單止係噉
聖靈王嘅力量經過呢件事會更加龐大
佢再係噉搗亂嘅話
聖靈界最後就會被摧毀
從此喺世上消失
信じる心で始まるストーリ
生きてくことが強さだとtell me
孤独で描いたperfect side
もがいて壊して練り上げ
それぞれに響き重なる
one phrase
いつだって君はそばにいて
本当の勇気を見せてくれてた
I wanna go m
y way
Break out
break out
just do it now
揺るぎない絆，Don't stop
break out
feel it in my soul
もっと熱くなれ
抱えきれぬ
Never know
もう叫いた夢も…Break out…
破壊の予感
Break out…
You better
break your world
Catch you up
on the line now
You better
break out
Do the real
kick and break out
算啦，唔理幾多次都係一樣
成功咗？
天球儀消失咗？
啲紅光都消失咗？
一切完結呀？
呢條蛇識驚未啊？
唔好睇小妖精尾巴啊
打爛我支笛
太卑鄙喇，路斯
立之，睇下
天上面嗰啲星鑽開始逐個…消失啊
好嘢
成功喇
喂
冇事吖嘛？
立之
公主，冇事吖嘛？
放心啦，我冇事
啲星座消失晒喇
噉所有嘢就可以變返以前噉喇
但係我就覺得呢件事冇咁易結束啊
但係洛基佢哋嘅鎖匙
仲係咩反應都冇啊
快啲走啊
喂
呢度到底發生咩事啊？
哦，乜原來你喺度嘎？
你嘅記性差都唔係差得咁過份𠻺嗎？
咁多位，小竇
係噉，嗰個蛇夫座而家點樣啊？
有起心下隻搞掂，冇咩大不了啫
我都有柄巴實打佢㗎
其他黃道12門星靈呢？
唔見佢哋，係咪即係成功咗喇？
係啊，佢哋已經全部畀送返星靈界喇
但係
我諗佢哋喺星靈界仲未變返以前噉樣啊
唔好咁易放棄，而家件事仲未完結㗎
冇錯啊，一定仲有辦法㗎
係噉，我哋最好整理下手頭上嘅情報先啊
一齊諗出解決方法啦
我哋首先應該離開呢度
係咩聲嚟㗎？
好似怪獸嘅咆哮啊，咪啦
好似好大件事噉，呢度會散晒啊
係咪頭先做得太過火啊？
到底係邊個衰人喺度破壞呢個地方啊？
而家啲人做嘢嗰陣都唔識分寸𠸏
你哋兩個係咪想講我？
唔係
哎吔，仲講，快啲走啦
都要一陣走去邊度先得𠿪？
可唔可以由原路走啊？
試下將魔力注入鎖匙吖
呢一啲聲唔通就係…
星靈王嘅叫聲嚟？
睇嚟星靈王仲喺度
反應比之前更加劇烈啊
即係我哋阻止唔到個儀式？
始終都係遲咗一步
點會㗎？
你哋估得冇錯啊
嗰隻係…
係露西嘅星靈嚟啊
露西大人，科洛洛奇舞
再係噉落去
星靈界就會從此喺世上消失
救下我哋
嗰啲係…
星靈界嘅衫？
令人類可以喺星靈界活動嘅衫呀？
而家打算點做啊？
放心啦，我哋一定會幫你哋㗎
我都要一齊去
雪乃
我都要去
請你等一陣啊，公主
喺青年界嘅時間流動同喺
人類世界完全唔同㗎
呢一點我知吖
我有咩可能會畀公主你去
啲咁危險嘅地方啊？
你一去咗就唔知要幾多年先返到嚟啊
我有晒心理準備
公主
我哋都會一齊去，實係搞得掂嘅
唔使擔心
呢啲聲係…
正因為聽到呢啲聲，我先要去，之不過…
一日仲聽到呢啲咆哮
就代表我嘅罪仲未償還晒
公主
我哋唔可以再嘥時間喇
係啊，一於去聖靈街
噉先至係男子漢
我哋嘅時間會點都唔緊要
而家洛基佢哋遇到咁大麻煩
唔即刻去救佢哋，點得啊？
老細，係咪啊？
立之
決定好啦嘛？
就算我哋會去到100年後嘅世界
只要仍然同同伴一齊，就冇嘢需要驚
珠比亞呢，只要同格雷大人一齊
唔理去邊度都唔驚
我哋之前已經克服過七年嘅空白期
唔會驚㗎，去到咩時代都冇所謂
最緊要係有得畀我搗亂嘅啫
冇錯
相信莉莎娜一定會明白我哋嘅決定㗎
莉莎娜係好出色嘅男子漢
佢會同其他同伴好好照顧自己㗎
你後半句講得啱就算啦
呢片星靈聖地嘅力量唔使幾耐
就會畀星靈王完全吸收晒
到時就會消失
你哋只要着住呢啲衫
留喺度就會跟埋去星靈界
我明白喇
我身為公主嘅盾同埋劍
只要你想去嘅地方，我都會一齊去
好多謝你啊
要等我？
咁多位？
我哋即刻就嚟㗎喇
咪諗住走佬啊，胡須佬
呢一度係…
星靈界？
呢度咁大風𠸏？
同之前嚟嗰陣完全唔同啊
唔穩陣…
捉住佢哋唔知會去邊
布洛洛奇舞
咁大𠸏？
嗰隻到底係咩嚟㗎？
喂，唔通佢係…
男之漢？
噉𠸏？
佢就係…
星靈王？
好邪惡嘅感覺
唔係
佢唔係我識得嘅星靈王
日食星靈王？
我諗叫佢做…
星靈獸比較適合
喂，你睇下
喺佢個頭周圍嘅地方…
冇鬍鬚㗎
唔係講呢樣啊
噉𠸏？
喺啲星球入面見到星靈啊，點會㗎？
佢哋係咪畀人韞咗喺入面啊？
羅基
等我，而家我就嚟救你哋
唔好再吸收喇
衰人啊
吸晒王道12門之後覺得飽喇
係咪啊？
點算啊？
咪放棄
盡力打得佢之後先再算
立矢講得啱
而家唔係嘆氣嘅時候
我哋上
係
冰擊之摧
水流斬破
傷唔到佢啊
我哋唔可以放棄㗎
我哋唔可以分散晒亂攻擊，甲冇時間
全體一齊進攻啦
野獸領域
準備好喇
Copy move，立體紋身
Luna
冰雪炮，水遊獅子
天狼
鐵龍珠
火龍珠
點會噉㗎？
完全傷唔到佢
睇嚟對方要出招喇，大家小心
你冇受傷吧？
唔該晒喇，真係，自己小心啲啦
淨係郁下就咁大power呢？
其他人都冇事吖嘛？
落地真快啊
千祈唔好退縮
繼續攻擊
一定會有方法解決呢件事
我都想仔細睇清楚佢嘅行動先至反擊
之不過…
點可以淨係捱打㗎？
我哋攻擊佢隻手先啦，係，格雷大人
準備啊
格雷大人
金桔
到底發生咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
雪碧啊
佢變咗做星座啊
噉樣𠸏？
同我哋將星靈強制關門嗰陣一樣啊
正一衰人
點先可以救返佢哋啊？
打敗嗰隻性靈獸可能就係唯一嘅方法喇
而家睇嚟我哋的確冇其他辦法喇
噉就唯有搏一鋪喇
咩話？
激氣
我太大意
你哋
波傑爾？
雷比？
做埋啲多餘嘢
天能之
咆哮
咩話？
激氣啊
我哋要小心避開佢啲紅光先至得㗎
竟然一嚇就變成咁…
死人唧
我哋上啦，哈比
呢隻嘢開始分散攻擊喇
接近佢嗰陣，一定要小心啲
點算啊？
舒拉
艾爾卡特歐斯
公主
趁呢個機會揾地方匿埋啊
阿爾茲，睇下
弊喇，大叔，我嚟救你
點會㗎？
可惡啊
呢隻嘢實在太過份喇
唔可以原諒
你諗住做咩啊？
立之，噉都仲問𠸏？
我要用呢樣嘢嚟打佢啊
乜真係有用㗎咩？
唔係啩
呢個火龍…
接招啦
可惡啊
立之
唔好畀憤怒矇蔽你雙眼
連你都變埋星座，噉點算啊？
但係打唔低佢又有咩用喎？
激氣啊
到底點做先至好啊？
鐵龍棍
實係噉樣𠸏？
佢嘅身體係夠鍾，到底係腍定係硬㗎？
腍又好，硬又好，反正都要打低佢啦
冇錯
講得啱
淨係企喺度，咩都改變唔到㗎
為咗救返王道12
門同畀佢變成星座嘅同伴
我要努力阻止佢繼續破壞
你隻嘢
唔好再亂嚟啊
各位，小心佢身上嘅黑洞啊
會畀佢吸入去㗎
你咪行到咁前啦
交畀我嘅機括機啊
唔得，我一定有啲嘢可以幫到手㗎
好，我知道喇
不過你唔好夾硬嚟啊
你都係啊
知喇
天龍劍
同我將你切做刺身啦
吓死人咩？
呢隻嘢真係麻煩啊
跌低啊
哈比，飛上上面啦
上面？
佢頭頂？
係啊
達茲，你諗住點做啊？
呢啲嘢都仲使問𠸏？
要打攪打面先啦
好嘢
我變返正常喇，鬍鬚郎
佢做乜嘢？
立矢
立矢係…
我知喇，係同洛基打嗰陣出現嘅力量
我心裏咪啱啱食完嘢就喺度周圍嘔喇
係星靈獸嘅…
咆哮？
加雷，捉實我啊
以為我噉就會驚你？
咦，龍珠
咆哮
激氣啊
佢威力太強喇
超乎我嘅想像
弊喇
我已經消耗咗太多魔力喇
好痛啊
咁多位？
立之
我聞到陣味
痛死人喇
不過，仲郁到
既然郁到
就起得返身
起得返身
就可以繼續打
我哋係絕對唔會放棄
我聞到洛基陣味
等佢咆哮嗰陣聞到㗎
一定冇錯
洛基佢哋仲喺裏便生存緊㗎，噉驚嘅話…
我哋上啦，哈比
林茲
我自己跳入去啊，佢想做咩啊？
嗰個傻仔
唔通佢…
太過亂嚟喇
不愧係立矢
最高速度
喺外面傷唔到佢，就喺入便進行攻擊
外面交畀我哋啦
你哋就喺入便盡情破壞啦，火龍
偷你喇，立矢
我哋都要做自己做到嘅事
Don't you get it？
出会った瞬間に，恋をすると
心で感じてた
そんなの言ったらきっと間違いなく
幾經辛苦終於入到星靈王睇嚟喇
但係呢度點解噉𠸏？
好似宇宙噉啊
落吉佢嘅車畀星靈王捉咗嚟呢個地方
一定係
雖然用眼見唔到，但係我聞到
佢哋一定喺呢個地方，一定要救到佢哋
喺外面戰鬥緊嘅同伴
我都相信一定會做到㗎，我哋一定得㗎
要結束呢場咁無謂嘅戰鬥，救返所有人
安集、妮妮
上啦，阿比，係最後一戰喇，係